Vani, kamu pulanglah.  Saya akan masuk sebentar lagi.
- Apa?
Pertama, Anda menolak untuk
mencari benang pelindung Anda.
Anda menjadi sangat takut setelah
menerima panggilan dari nomor tak dikenal.
Ada apa?  Kemana kamu pergi?
Vani, aku akan memberitahumu
segalanya, tapi tidak sekarang.
Saya harus pergi sekarang.
Raghav, mengapa itu perlu?
Itu bisa berupa panggilan iseng apa saja,
hidupmu bisa dalam bahaya.
Raghav, kumohon, aku tidak akan
membiarkanmu pergi seperti ini.
Vani, pikirkan apa maumu,
tapi aku harus pergi sekarang.
Dan aku ingin pergi, itu saja.
Anda menyelamatkan orang lain, sekarang,
siapa yang akan menyelamatkan Anda?
Orang yang menyelamatkan
Drupadi akan menyelamatkanku,
Kresna sendiri.
Semua gadis lain lari karenamu,
sekarang aku akan membuatmu membayar untuk semua orang.
Aku akan melelangmu.
Mengapa kamu berdiri?
Orang-orang ini mencoba menyakiti Anda.
Ambil tongkat dan pukul mereka.
Hukuman mereka
seberat-beratnya sehingga mereka
tidak berani bertindak
seperti ini kepada orang lain.
'Tuan Raghav mungkin akan
menemuiku, aku tidak ingin membebani dia.'
Tolong, Tuhan, lindungi Tuan Raghav.
Saya akan menelepon polisi,
mereka akan mengurusnya.
'Aku tidak tahu kenapa, tapi
rasanya gadis itu adalah Mishri.'
Saya tidak bisa membebani Anda
dengan tanggung jawab saya, Tuan Raghav.
Anda telah melakukan banyak hal,
tapi di dalam hatimu
ada orang lain.
Aku tidak ingin berada di antara kalian.
Saya bersyukur atas apa
kamu telah berbuat untuk kami, dan
aku tidak akan pernah bisa membalasnya,
tapi aku tidak ingin menyalahkanmu
karena telah merenggut kebahagiaanku.
Tuan Kanha mempertemukan
kita pada satu titik,
tapi sekarang aku
akan pergi jauh darimu.
Jalan kita akan berbeda,
dan aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Halo.
- Kamu ada di mana?  Apakah kamu baik-baik saja?
Vani, aku baik-baik saja, oke?
Tolong jaga dirimu baik-baik,
dan aku akan segera
datang menemuimu, oke?
Tidak, beritahu aku di mana kamu berada.
Aku sedang dalam perjalanan,
aku datang menemuimu.
Hei Vani, sudah kubilang
kamu tidak perlu datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang harus aku pahami, Raghav?
Kamu pergi tiba-tiba tanpa memberitahuku
apa pun.  Bukankah aku harus khawatir?
Katakan padaku, dimana kamu?
Aku meninggalkan rumah tepat setelahmu.
Vani, aku baik-baik saja.
Saya bukan anak kecil.
Jika sesuatu terjadi padaku,
aku akan memberitahumu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Raghav.  Halo.
Lihat apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan gadis ini?
- Mungkin dengan mobil...
'Hai.'
'Apakah hari ini hari pernikahanmu?'
Misri.
Misri, buka matamu.  Misri.
Itu adalah pernikahannya hari ini.
Mishri, tolong buka matamu.
Ada apa dengan mobil itu?  Tidak bisakah
kamu melihat orang-orang berjalan di jalan?
Tidak, lihat...
- Tampilan apa?
Apakah semua anak kaya seperti Anda?
Apakah menurut Anda
jalan itu milik Anda?
Mereka tidak peduli terhadap
kehidupan orang miskin.
Lihat, dia menabrak seorang gadis yang sedang berjalan.
Dengar, aku tidak melakukannya dengan sengaja,
itu adalah sebuah kesalahan.
Ya, itu kesalahan gadis itu
karena berjalan di jalan raya, bukan?
Kami tidak akan membiarkannya.
Dia mungkin lolos dari
polisi tetapi kita tidak.
Hancurkan mobilnya.
- Pukul dia.
Ambil batu dan pukul dia.
- Silakan.  Jangan lakukan ini.
Membawa Mishri ke rumah sakit
lebih penting saat ini.  Silakan.
Tapi ini hanya caramu untuk melarikan diri.
Lakukan apapun yang
kamu mau nanti, tapi tolong
izinkan kami membawa
Mishri ke rumah sakit.
Jangan dengarkan dia.
Hancurkan mobilnya.  Pukul dia.
Hai!  - Jangan lakukan ini.
Berhenti.
Jangan lakukan apa pun padanya.
Anda tidak perlu takut padanya.
Hari ini, kami akan memberinya pelajaran.
Ya.  - Pukul dia.
Berhenti.
Pelajaran ini perlu
diajarkan kepada Anda.
Kakak bilang dia perlu
membawaku ke rumah sakit.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Saya terluka, bukannya membantu,
Anda malah
menjadikannya tontonan.
Kemarahan apa yang kamu
keluarkan pada saudari itu?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Radhe-Radhe.
Saya akan membawakan air.
Misri,
air.
Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seharusnya aku menanyakan ini padamu.
Aku benar-benar minta maaf, Misri.
Seharusnya aku tidak mengemudi
sambil melihat ponselku.  Saya minta maaf.
Anda tidak harus mengatakannya kepada orang yang Anda sayangi.
Anda membela orang-orang tersayang Anda.
Hari itu juga, lihat bagaimana
kami tiba-tiba bertemu di toko,
dan hari ini pagi dan sekarang juga.
Kami tidak memutuskan kapan, di mana,
dan bagaimana kita bertemu.
Apakah Sri Krishna yang
memutuskan semua ini?
Pasti ada benang merah
yang menghubungkan kita,
itulah sebabnya kamu terus menemui kami.
Dan pertemuan kita diperlukan,
karena itu...
Misri,
tidak, ayo pergi.
Misri.
Kakak Vani.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Mishri.
Misri.  - Saudari.
Tenang saja, hati-hati.
Kemana kamu membawaku?
Mishri, ini rumahku,
dan ini kamar ibuku.
Sebenarnya, kamarku penuh dengan
barang-barang perancang busana,
jadi aku membawamu ke kamar ibuku.
Tinggalkan semua itu,
beritahu aku bagaimana perasaanmu sekarang.
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi, saudari?
Mengapa melihatmu mengingatkanku
pada adik perempuanku Meenu?
Meenu biasa menarikku keluar
dari setiap masalah sama sepertimu.
Dia lebih muda dariku, dan
setiap kali aku merasa lemah,
dia akan menjadi kekuatan
terbesarku, sama sepertimu.
Sekarang aku di sini, saudari,
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Anggaplah kami satu tambah
satu sama dengan sebelas.
Kapanpun kamu membutuhkanku,
Aku akan menjadi
kekuatanmu sebagai adik
perempuanmu, dan kapan
pun aku membutuhkanmu,
kamu menjadi kekuatanku,
seperti kakak perempuan,
seperti beberapa
hari yang lalu di toko
saree, saat kamu bertarung
demi aku dan nenek.
Jangan menangis.
Mishri, pernikahanmu
hari ini, kan?
Lalu apa yang kamu lakukan sendirian
di jalan dengan gaun pengantinmu?
'Apakah kamu menganggap
serius pernikahan kita, Mishri?'
"Aku tidak bisa menjadi suamimu."
'Pernikahan kita tidak nyata, dan
kamu bukanlah pengantin sejati.'
'Aku mencintaimu, aku
sangat mencintaimu.'
'Tidak ada orang lain selain kamu dalam hidupku.'
Misri?
Apa yang telah terjadi?
Kamu seperti adik perempuanku.
Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah suamimu selingkuh?
Tidak, saudari.
Dia pria yang baik.
Jika dia tidak ada di sana, Tuhan
tahu apa yang akan terjadi padaku.
Dialah yang menyelamatkanku.
Bayangkan saja,
terkadang, mereka bersamamu
tapi itu bukan milikmu.
Henna Anda mungkin memiliki namanya
tapi itu tidak ditakdirkan untukmu.
Kamu luar biasa, Misri.
Suamimu meninggalkanmu
dan kamu masih membelanya.
Karena akulah yang meninggalkannya.
Dia berjanji akan
bertanggung jawab atas saya.
Jika Anda bersumpah untuk bertanggung jawab
lalu kenapa kamu meninggalkannya?
'Karena dia milik orang lain.'
Dan saya tahu itu.
'Saya tidak ingin menjadi beban
atas nama tanggung jawab.'
Misri.
Aku tidak akan memaksamu jika
kamu tidak mau menceritakannya.
Tapi, selalu ingat satu hal.
Anda memiliki seseorang.
Seseorang yang bisa berbagi
rasa sakit dan kesedihanmu.
Persetan dengan yang lainnya.
Misri, kamu baik.
Anda memiliki hati yang besar.
Mishri, istirahatlah.
Saya akan kembali.
Meletakkan.
Saya akan kembali, oke?
Halo?
Alhamdulillah Vani, kamu mengangkat
teleponku.  Kamu ada di mana?
Dan kenapa kamu tiba-tiba
memutuskan panggilanku?
Aku telah mencoba
meneleponmu selama ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu Tiwari.  Jangan kuatir.
Saya akan menghadiri pertemuan tepat waktu.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Sekarang kamu ingat bahwa
aku ada dalam hidupmu.
Itu adalah hal yang baik,
bahwa kamu setidaknya memikirkanku.
Tentu saja Vani.
Aku tidak punya orang lain selain kamu.
Orang yang meneleponmu
dan kamu meninggalkanku.
Orang itu lebih penting
bagimu daripada aku.
Tidak, Vani.  Bukan...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Saya bisa melihatnya, Anda telah
berubah sejak Anda kembali dari Gangapur.
Raghav yang kucintai peduli
pada setiap hal kecil tentangku.
Tapi hari ini, kamu bahkan tidak peduli
dengan benang pelindung yang kuberikan padamu.
Karena ada sesuatu yang lebih
kamu pedulikan daripada aku.
Vani, bukan begitu.
- Lalu ada apa, Raghav?
Kenapa kamu harus pergi?
Siapa orang itu?
Anda pergi seolah-olah seseorang sedang sekarat.
Seolah-olah Anda kehilangan sesuatu yang istimewa.
Permisi?
Siapa kamu?  Dan apa yang
kamu lakukan di tempat tidurku?
Saya...
- Pencuri.
Situ maling.
Anda mencuri sesuatu.
Apa yang kamu curi?  Beri tahu saya!
- TIDAK.
Aku terluka...
- Siapakah kamu yang tidur di kasurku?
Bangun.  Sekarang!
Keluar dari sini.
Jika Anda terluka, pergilah
ke rumah sakit dan periksakan.
Kenapa kamu ada di rumahku?
Orang-orang seperti Anda
memiliki banyak rumah sakit gratis.
Raghav, aku akan meneleponmu nanti.
Bangun.
- Tunggu, ibu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya membuang sampah
ini keluar dari rumah ini.
Sekarang jangan bilang padaku
kamu membawa benda ini ke rumah ini.
Ya, saya membawanya.
Apa?  Anda membawanya ke sini.
Tapi kenapa kamu membawanya ke sini?
Siapa ini?  Dari mana asalnya?
Dan Vani, kamu
membawanya lalu kenapa kamu
tidak membiarkannya
tidur di lantai taman?
Dan tidak di kamarku.
Lihat, semuanya kotor sekarang.
Cukup, ibu.
Apa yang kamu katakan?
Ini Mishri, dan dia orang baik.
Dia mengalami
kecelakaan karena aku.
Apa?  Kecelakaanmu?
Vani, kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ibu, aku baik-baik saja.
Dan mobilnya?
Maksudku, apakah mobilnya rusak?
Maksudku, apakah ada banyak kerusakan?
- Ayolah, ibu.
Anda harus mengkhawatirkan
Mishri dan bukan mobilnya.
Karena Mishri putrimu
dan mobilmu aman.
Jadi apa?
Anda bisa memberinya imbalan
atau menerima dan membayar
perawatannya di beberapa
rumah sakit yang bagus.
Tapi, kamu membawanya ke sini.
Vani, kalau kaki kita
kotor, kita cuci kaki kita.
Kami tidak membawa
kotoran ke dalam rumah.
Dan Anda membawa seluruh
sampah ke dalam rumah ini.
Tidak hanya itu, dia merusak
seluruh kamarku dan segalanya.
Anda lihat ini, dia merusak
tempat tidur saya dengan darahnya.
Cukup, ibu!
Tante.
Ini adalah darah.
Itu bukanlah sesuatu
yang kamu sebut kotoran.
Kita semua memiliki warna darah yang sama.
Semua darah kita berwarna merah.
Dan jika darahmu juga berwarna merah
lalu bagaimana darahmu
baik dan darahku buruk?
Dan ketika sang pencipta
menjadikan kita semua sama
lalu siapakah yang harus kita bedakan?
Kami memiliki emosi yang sama dan
melihat dunia dengan cara yang sama.
Jangan khawatir, saya akan membersihkannya sendiri.
Mishri... Ibu?
Anda akan membersihkan ini?
Tahukah Anda
betapa mahalnya ini?
Ibu!  - Satu menit, Vani.
Anda tidak bisa mencucinya
dengan air, kami mengeringkannya.
Baiklah kalau begitu, aku tidak akan menumpahkan air sedikitpun.
Saya akan membersihkannya.
Saudari, bolehkah saya minta cuka?
Mishri, tidak perlu...
- Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Aku hanya butuh cuka.
Sudah selesai.
Lihat ini, ibu.  Anda
membutuhkan hati yang baik dan
mata yang baik untuk
melihat wajah asli seseorang.
Misri.  Aku tidak hanya
memanggilmu adikku.
Saya percaya itu.
Dan kamu akan pergi
adikmu?
Menu meninggalkanku
dan sekarang kamu pergi?
Saya tidak bisa menghentikannya.
Tapi tolong, Mishri.  Jangan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tolong, Misri.